Fala gente, Jorge por aqui e hoje eu vou
te mostrar como nós temos vendido para
empresas locais sites no valor de até
18.000.
Foram nesses últimos 48 dias mais de 113
vendas realizadas. E eu vou te mostrar o
passo a passo aqui para te provar e
mostrar o que eu tô falando aqui dessa
janela de oportunidade. Eu vou
compartilhar a minha tela e vou provar
para você primeiro os resultados. Gente,
tô aqui no painel, vou selecionar 45
dias, vou aplicar e vou dar aplicar
filtros. Não tem aqui enrolação, a gente
mostra preto no branco, ele tá
carregando todas as últimas vendas, os
45 dias que nós realizamos. E eu vou te
mostrar como nós temos vendido aqui e a
estratégia que a gente tem utilizado
para vender aqui projetos de R$ 900,
projetos de R$ 4.000, quase R$ 5.000,
né, que já vem com desconto aqui, mais
de R$ 5.000 esse projeto até de R$
18.000 R$ 1000 usando essa estratégia
que eu vou te mostrar. Foram mais de 113
vendas nos últimos 45 dias e na minha
opinião, uma janela de oportunidade
gigante que se você entender que tá por
trás disso e entender o poder de
utilizar o cloud para você, com certeza
você vai conseguir só com esse vídeo
aqui abrir sua mente, talvez, quem sabe
já fazer suas primeiras vendas. Então, a
primeira parte desse vídeo, eu vou te
mostrar do que se trata, como assim
vender site para empresas locais, do que
que a gente tá falando. A segunda parte
eu vou mostrar o agente de A que eu
tenho utilizado, que eu criei dentro do
cloud Coding. E a terceira parte, eu vou
falar para você como você pode captar
esses clientes sem precisar aí
literalmente gerar conteúdo, apenas
captar clientes potenciais e regionais
da onde você tá ou da onde você queira,
porque você pode vender por qualquer
lugar do Brasil. Então são três etapas
muito importantes e se você não entender
essas três etapas, automaticamente você
não vai conseguir entender o jogo como
um todo. Então vale muito a pena você
ficar até o final. Antes, deixa eu te
falar, eu dou dicas complementares
semanais no grupo do WhatsApp. O link tá
fixado no primeiro comentário. A gente
tem prompts gratuitos que a gente
dispara. Acabei de disparar agora ontem
um prompt para Google Meu Negócio. Eh, a
gente dá dicas ali complementares, então
vale muito a pena você tá nessa
comunidade, ela é gratuita, é só você
entrar aqui, o link fixado no primeiro
comentário. Bom, vamos lá. Muita gente
quer vender sites e pensa em vender um
site maravilhoso, lindo, criando ali
pelo cloud design. E na verdade o
empresário ele não vê o valor muitas
vezes por trás disso, porque pode ser um
site lindo, maravilhoso, mas quando você
vira o formato de venda para trazer
clientes através desse site, o jogo
muda. Então, na verdade, o que nós
estamos vendendo aqui são estratégias de
SEO de captação orgânica. E eu vou te
mostrar como isso funciona agora na
prática e depois, como eu falei, vou
mostrar o agente operando para você ver
na prática como funciona isso. Bom,
vamos lá, gente. Imagina que você vai
vender para uma vidraçaria na cidade que
você mora aí ou o lugar que você deseja
vender. Como eu falei, não tem barreira
geográfica, você pode vender para
qualquer lugar. A pessoa que tá buscando
a vidraçaria, ela vai digitar assim, ó,
vidraçaria em Campinas. Esquece, tráfico
pago. Eu sou especialista em se, então
eu ranqueio organicamente o site na
onde, gente? Eu ranqueio aqui nas
primeiras posições do Google. Tudo bem?
Então você tem o Google Meu Negócio que
a gente vende também, mas hoje não vou
falar disso. O vídeo anterior já foi
sobre isso. Eu vou falar sobre se para
site. Note, quando a pessoa entra nessa
página, ela vai para uma home que tá
otimizada pra pesquisa. Isso aqui é
otimização de se, tá? O agente vai te
ajudar nesse sentido. Se a mesma pessoa
digita vidraçaria em Paulíia, que é uma
cidade do lado de Campinas, se você não
conhece, essa vidraçaria também está
ranqueada. E ela tá ranqueada justamente
por uma página específica chamada
Vidraçarinha e Paulinha. Isso aqui se
chama otimização de SEO. A gente faz
literalmente
análise de como que os clientes buscam e
cria o site. Não tem a ver com layout
bonito. Você pode até criar um layout
maravilhoso no cloud designer. E é muito
interessante você fazer isso. Mas quando
você oferta pro cliente que o que você
vai trazer, na verdade, é pessoas que
estão digitando no Google ou no chat GPT
e buscando pelo serviço e ele aparece, o
valor agregado disso é diferente. E eu
posso falar isso agora, tem alguns
prints aparecendo na sua tela, de
centenas de projetos que a gente tirou
do zero, projetos que saiu agora,
dezembro de 2025. até agora do zero para
4.000 de tráfego, 2000 de tráfego, 3.000
de tráfego, pessoas que de fato estão
captando clientes através do tráfico
orgânico, através da metodologia de SEO.
Então, a primeira coisa que você precisa
entender é que a gente não vende site, a
gente vende captação de clientes no
orgânico. Primeira argumentação muito
forte. A segunda argumentação muito
forte que a gente utiliza, ainda falando
de SO, é a simples estratégia de de
mostrar pro cliente o potencial de
pessoas buscando pelo serviço dele. Olha
esse caso aqui, ó. Isso aqui, gente,
pode ser para contador, advogado,
psicólogo, qualquer empresa de serviço
local. Tem um mercado gigantesco, tá? E
olha isso daqui. Nesse caso aqui tem
3.500 pessoas buscando.
Para quem manja um pouquinho já de SO, o
DAR de SEO local é muito tranquilo.
Então a concorrência é muito baixa. De 0
a 100 a concorrência é 19. Isso
significa que você consegue posicionar
de maneira muito mais simples um site. E
quando você mostra aqui para ele assim,
olha, existem pessoas entrando aqui e
buscando Vidraçarin e Paulina, 700
pessoas, Campinas, 600 pessoas, aí você
tem Limeira, enfim, tem cada serviço e
cada página dessa tá trazendo esse
cliente. E aí você volta e pega lá, por
exemplo, cliente, vamos dizer que seu
cliente tá lá na segunda posição, lá na
posição do Google. E aí você mostra para
ele, ó, vamos dizer que ele seja esse
site aqui, ó. E aí você mostra para ele
que o site dele tá na segunda página e o
na verdade o site dele perto do que
poderia trazer tá trazendo pouquíssimo
tráfego. Ó, você vai mostrar para ele
exatamente isso. Seu site tá trazendo
seis pessoas só organicamente, sendo que
você poderia trazer um volume muito
maior, que é o exemplo que a gente
trouxe ali daquele outro site. Então, a
primeira argumentação muito forte que a
gente utiliza é o seu primeiro colocado,
que é a pessoa que tá posicionado nessa
palavra que você presta serviço, tá
trazendo um tráfego muito significativo.
E aqui já se abre uma janela de
oportunidade. A terceira argumentação
que a gente utiliza muito forte hoje,
principalmente no momento que nós
estamos tendo, é ele ser recomendado
pelas LLMs. Ou seja, o usuário que está
buscando ali uma vidraçaria em Campinas,
digita no chat EPT, o site dele também
aparecer. E além do Google Meu Negócio,
que hoje eu nem vou focar nisso, no
vídeo passado eu já falei sobre isso. Se
você não assistiu, depois você assiste,
tá?
Então, gente, olha a janela de
oportunidade que se abre e olha como o
cliente vê diferente. Você não tá
vendendo um site, você literalmente tá
vendendo captação de clientes no
orgânico para ele. Então você consegue
colocar um projeto como esse meu aluno
aqui, ó, que vendeu mais de R$ 6.000 R$
1.000 um único site para uma empresa
também de serviços locais, justamente
porque a argumentação é muito diferente.
O processo de argumentação é trazer
cliente e não vender site. Aí você pode
fazer um site lindo que você quiser no
Cloud Code, desde que você respeite isso
daqui. E aí aqui vem uma virada de jogo.
Talvez você esteja falando: "Poxa,
Jorge, mas eu vou ter que aprender SEO".
Tecnicamente você não precisa. Por quê?
Hoje com os agentes de A dentro do Cloud
Code, você consegue rodar uma estratégia
para aquele cliente. Então agora eu vou
compartilhar com você como meus agentes
operam. Então hoje eu vendo de três
formas. Eu já falo da forma que eu
vendo, mas deixa eu explicar o agente
aqui primeiro. O agente que nós criamos
aqui se chama Link Flow, tá? Ele é um
agente especializado e ele tem várias
skills aí direcionadas para ranqueamento
orgânico, para construção correta do
site. Bom, o que ele faz primeiro aqui é
a gente cadastrar. Então, para tomar
tempo aqui, eu já deixei tudo cadastrado
bonitinho e coloquei que eu era um
corretor de seguro, eh, de plano de
seguro ali na região de Sorocaba.
Coloquei, preenchei os dados, tudo
certinho. E ele trouxe aqui a primeira
etapa. Isso aqui é poderoso. Nessa
primeira etapa, gente, é o seguinte.
Existe uma palavrachave do jeito que as
pessoas buscam no Google. E o agente ele
usa uma ferramenta que é o Uber sugest.
Tá vendo aqui, ó? Uber sugest. O que que
essa ferramenta faz? É exatamente a
ferramenta que eu tava mostrando para
você. Ela mapeia o concorrente,
identifica qual é a palavra-chave e traz
aqui pra gente estruturar de forma
correta. Perceba que é muito diferente
do que você chutar uma palavra-chave.
Ele literalmente através do MCP, se você
não conhece MCP, é praticamente uma
integração entre o cloud e uma
ferramenta, né? Nesse caso, uma
ferramenta de SO que traz exatamente do
jeito que o usuário busca. E isso muda
completamente o jogo, porque você
entende o direito que o usuário busca e
aí você vai estruturar esse site da
forma que o usuário busca. Lembra que eu
tava mostrando para vocês? Vidraçaria em
Campinas, vidraçaria em Paulí. Então,
cada palavra-chave dessa vai ser uma
oportunidade de a gente trazer clientes
para o negócio que você tá vendendo.
Então você não precisa saber disso. O
próprio agente ele vai, com base no que
você preencheu de dados e captar essa
palavra-chave e estruturar para você.
Depois disso, ele vai construir o que a
gente chama de planejamento de SEO. Que
raio de planejamento de SEO é esse,
Jorge? Presta atenção aqui que isso é
muito importante. Quando você vai
construir uma casa, você precisa fazer o
projeto arquitetônico dela. Então, eh,
você vai fazer a planta da sua casa,
vamos dizer assim. Então, você vai
colocar as medidas do quarto, para onde
a porta vai abrir, aonde vai o balcão.
Você tem todo um plano ali para você
construir a casa. Então, antes de você
construir lá no cloud, o correto é você
fazer esse planejamento aqui, que é o
plano de como os clientes buscam e como
vão ser as paginações dessa dessa busca.
E olha como que funciona isso. O próprio
agente cria eh uma análise técnica aonde
ele pega os concorrentes e ele constrói
a hierarquia do site. Olha isso daqui,
que incrível. Esse site aqui vai ter a
palavra-chave plano de saúde por
operadoras. Então, plano de saúde em
Sorocaba, Bradesco ou plano de saúde
Bradesco em Sorocaba, plano de saúde
Norte DRAM em Sorocaba, Unimed em
Sorocaba, ele vai criar também por eh
modalidade plano de saúde em Sorocaba,
individual, familiar, empresarial e
assim por diante.
Então ele cria também as cidades e ele
vai estruturar cada página dessa para
você. Então, ó, ele disponibiliza um
Excel aqui. Vou mostrar o Excel para
você.
Aonde ele baixou todo o inventário do
concorrente. Tá vendo aqui, ó? O
concorrente tem exatamente aquelas
páginas que a gente tava falando, ó.
Plano de saúde AIL em Sorocaba, plano de
saúde Bradesco e Sorocaba. Então, ele
pegou essa estrutura dos concorrentes,
tá? E com base nessa estrutura, ele
sugere uma arquitetura. Olha aqui, ó. A
Rome, nesse caso, vai ficar planta de
saúde de Sorocaba. Aí vai ter algumas
páginas aqui separadas, como eu tava
explicando, cada uma, tudo bem? E mais
do que isso, gente, tem uma parte que é
o desenho técnico. Muita gente cria aí
site no Cloud Code, mas por que que não
ranqueia? Por que que não aparece no
Google? Simplesmente porque não tem a
estrutura técnica necessária. Existe um
negócio dentro do Google Corpitors.
Existe também alguns padrões corretos de
você criar um site para rankear
realmente no Google. E ele, quando você,
o cliente já tem um site, ele consegue
fazer o diagnóstico do site. Quando ele
tem, eh, só os sites do concorrente, ele
traz exatamente a estrutura que você
deve fazer. Então, por exemplo, ó, a
URL, como que tem que ser? Ele vai falar
para você exatamente como você vai
fazer, por exemplo, o Robots, para onde
você gera. No caso, se você for usar o
WordPress, você tem aqui o IOST, que
gera automaticamente, o sitem map, que
gera automaticamente, ó, a canônica que
você vai usar. Então, existe uma parte
técnica que é muito simples você criar.
Por que que é simples, gente? É simples
porque literalmente a gente já entrega o
template pronto. A gente criou os
templates prontos. Eu vou te mostrar um
exemplo de template agora. E esses
templates prontos você só vai customizar
para cada cliente. É como você tivesse
um serviço de prateleira. Qual que é o
seu setor? Ah, setor de saúde,
bem-estar, tem o template. Ah, o seu
setor advocacia, contabilidade, etc. tem
outro template. Ah, é serviços locais,
tem outro template. Então, literalmente,
a gente criou os templates prontos,
aonde quando o agente ele cria o texto,
eu já vou mostrar para você, através do
Nova Mira, a gente chama esse esse
template e alimenta e cria esse site ali
disponível, já otimizado para aparecer
nas primeiras posições do Google. Talvez
para você que tá olhando isso pela
primeira vez acha complexo, mas isso é
muito rápido de implementar. Chutando
alto aqui ou uma ou duas horas por dia,
você vai pegar duas semanas, você já
implementou um projeto. Depois você vai
olhar esse projeto, sei lá, uma hora por
semana. É super tranquilo e você
consegue cobrar contratos de 6, 9.000,
15.000. Eu, por exemplo, quando faço
toda a estrutura, tô cobrando R$ 18.000.
Quando eu dou só a consultoria, aquele
plano que você viu de 4997, é eu
entrando e montando a estratégia junto
com o cliente ou ele contrata meus
agentes, ele opera através dos meus
agentes, que é o plano mais barato que
eu tenho, de 997. Então eu vejo de
várias formas. Para você que tá
começando agora, prestação de serviço é
o caixa mais rápido que você tem. Você
consegue vender o projeto aí por igual o
meu aluno que vendeu por mais de R$
6.000. Então, de fato, você consegue
trazer uma receita muito relevante para
aquele cliente que você tá vendendo. E
aí, gente, ó, só para finalizar aqui a
parte do agente, já vou falar como você
capta clientes. Ele faz também a parte
de estruturação, né, a parte de SO que
cria todos os títulos da página, cria
todos os textos, etc. E ele também faz a
parte de blog, né? Então, por exemplo,
deixa eu mostrar aqui o blog feito para
você. Olha a qualidade do blog criado
aqui, um artigo de blog já com esse eh
HTML, né, um CSS junto, já todo o texto
otimizadinho, bonitinho, e você deixa
automático ali postando pro cliente, tá?
Então, o agente faz todo o trabalho, é
como você pegasse uma agência de SEO e
colocasse dentro do seu projeto para
você poder vender. Jorge, eu preciso de
conhecimento técnico? Não, a parte mais
técnica o agente faz para você. Ele já
tá treinado para isso. São centenas de
skills treinadas para fazer exatamente
isso para qualquer tipo de negócio
focado ali em prestação de serviço. Tá,
Jorge? Mas como que eu consigo vender
isso daqui? Nós criamos um agente que
faz a prospecção para você. Cara, isso
aqui tá insano, não tem desculpa. Ele
vai lá, por exemplo, você digitou
Vidraçaria em Campinas, ele pega o
primeiro colocado e verifica se para
aquela aquele tipo de serviço tem
demanda mesmo, tem volume de tráfego. Se
tiver acima de 200, ele vai lá pega quem
tá anunciando, porque a pessoa que tá
anunciando não tá conseguindo trazer
tráfego orgânico. Então é um potencial
cliente. pega as empresas que estão
posicionadas a partir da sexta posição,
estão na segunda página, terceira página
ali do Google, e vai no Google Man
Negócio e pega os as empresas que estão
eh posicionadas a partir da quarta
posição ali do Google Negócio e faz o
scrapping e traz certinho para você
quais são esses clientes que estão
pagando, quais são esses clientes que
estão mal posicionado Google Negócio ou
no ranqueamento orgânico. Tudo bem?
Então, gente, ele automatiza tudo isso
para você de uma maneira muito simples e
muito funcional. Eu vou mostrar isso no
próximo vídeo de como esse agente
prospecta clientes para você, trazendo
clientes extremamente qualificados de
qualquer lugar do Brasil que você
quiser. Isso eu vou mostrar num próximo
vídeo, por isso você tem que est
inscrito nesse canal. Jorge, tem outras
formas de eu monetizar sem ou
necessariamente precisar prestar
serviço? Tem sim. Esse vídeo aqui, ó, o
site bobo que você faz mais de R$ 3.000,
é um site muito interessante que você
consegue criar e também monetizar usando
estratégia GSO. Então, você quer
aprender mais sobre esse mundo de
monetização de sites, esse vídeo aqui é
para você. Não esquece de entrar no
grupo do WhatsApp e se inscrever nesse
canal. Até o próximo vídeo.